Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха... Уф!
Хехе, сіз әрқашан азапты таңдау жасауға қаншалықты батылсыз.
Жара жабылуға жақын.
Ауырсыну туралы не айтасыз? (Широу) А...
Жақсы сияқты
Сонда сіз байсалдысыз ба?
Сіз Қасиетті Граил соғысын соғыспай аяқтағыңыз келе ме?
Ұрысуға уақыт келгенде, күрес!
) Сенпай, тез арада жасайсың.
А, бұл өте жаман. Мен оны әзірге шие гүлдеріне қалдырамын.
Жоқ, бұл өте жақсы, өйткені мен тамақ пісіргенді жақсы көремін.
Ал, Сабер...
О, мен әлі ұйықтап жатырмын.
Кеше кешіккен сияқтысың, сондықтан мен сені ұйықтатамын деп ойладым.
Мен көремін. Онда дереу келіңіз.
Ширу, мен сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Сен мен үшін уайымдадың.
Фу…
Ах...
Сабер
Не, оян... (Сабыр) Ширу
Неге уәдеңді бұздың?
А...
♪~
~♪
Хааа~
Сакура-чан, Сабер-чан, қазір қанша сусын ішіп жатырсың?
Бұл менің төртінші сусыным, бірақ... аа...
Қайта толтыру
Ах...
Иә
Кеше бірдеңе болды ма?
Жоқ, болды, дәлірек айтсам, не айтайын...
Ах, Фудзи, біз асығуымыз керек.
Асығыңыз ба? Сағат небәрі 7...
Жоқ, олай емес... (Оикава) Иә?
Ха... Ах!
Ас үшін рахмет
Ах! Тіпті натто да кетіп қалды!
Кешіріңіз (Тайга) Уау, бұл қорқынышты.
Сен менің қуат көзімсің... (Сакура) Не болды?
Сен менің энергиямсың... (Сакура) Не болды?
(шодзи ашу/жабу дыбысы)
Жоқ...
Сондықтан менің амалым қалмады.
Қауіп төнген жағдайда маған телефон соғыңыз дедім.
А, жоқ, сондықтан бұл қауіпті емес еді.
Қоңырау шалуға уақытым болмады...
Сіз шабандозға шабуыл жасау қауіпті емес дейсіз бе?
Бұл...
Ширудың шебер ретінде өзін-өзі тануы жетіспейді.
Күштерді біріктіру туралы алдымен Ринмен ақылдасам деп едім.
Сіз қарсысыз ба?
Жоқ-
Ешқандай білімі жоқ Ширу Риннен үйренеді дегенмен келісемін.
Дегенмен, Рин шын мәнінде біз күресуіміз керек жау, сондықтан онымен байланысқанда абай болуымыз керек.
Бұл дұрыс, бірақ...
Тохсака болса жарайды. Ол жігіт...
Сенпай... Сенпай?
Ах...
Мм, мен садақ ату үйірмесіне біраз уақыт үзіліс жасаймын, сондықтан таңғы жаттығуым жоқ.
Сондықтан... Қаласаң, мен сенімен мектепке дейін жаяу барамын...
Аа, дұрыс. Олай болса тез тазалап алайық.
Иә
Ах... (Широу) Иә? ше?
Мм... (Широу) Иә?
Не!
Күте тұрыңыз.
Қайда бара жатырсың?
Әрине мен сенімен бірге боламын.
Шируды қорғау менің міндетім.
Рин! ?
Ах... (Широу) Тохсака?
Бұл бәрінен кейін болды.
Неліктен көрінесің? Бұл енді мағынасы жоқ, солай ма?
Тохсака-сенпай... (Рин) А, Сакура...
Көремін, үйірме жұмыстары жабық.
Неге...
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Мен бүгіннен бастап Эмия-кунмен бірге мектепке баруды шештім.
Сіз мұны естіген жоқсыз ба? (Сакура) Ех! ?
А... ә! ?
Ах...
Түсіндім, ұмытып кетіппін...
Солай ма...?
Жоқ, не деймін, үш адам болғаны қызық па?
Сіз не істеп жатырсыз?
Уф... Аа, Сабер, сәл күте тұрыңыз.
Ал, ретімен...
Мен алға барамын (Широу) Ха...
Сакура!
Уф...
Хаа... мүлдем
Сіз мұны кеше үйге келгенде болжаған болар едіңіз, солай ма?
Біраз ойланыңыз.
Әй, сен не істейсің?
Менімен бірге келе алсаңыз, қиын болар еді, солай ма?
А, жоқ, бірақ қазіргі Сабер өте оңай...
Сіз айтқаныңыздан қайтпайсыз деп ойлаймын...
Бұл оңай.
Сабердің мақсаты анық...
Оған жету үшін ненің пайда, ненің шығын екенін айту жеткілікті.
Иә, бұл рас...
Әдетте, Эмия-кун сияқты күші жоқ шебер
Ешкім мені қарусыз жүр деп ойламас.
Сабер қасымда болмаса...
Бұл басқа адам үшін өте қорқынышты.
Менің ойымша, бұл тұзақ болуы мүмкін және оған араласу қиынға соғады.
Уф...
Солай емес пе?
Шынында да…
Тохсака қорқынышты
Уф!
Уф... (Рин) Не болды?
Бұл тағы да... (Рин) Иә?
Мен мұны кейде осы жерден өткенде сезінемін.
Мен өзімді жайсыз сезінемін, дәлірек айтсақ, тұншығып жатқандай...
Ауа тәтті және біртүрлі.
Кедергі болғандықтан шығар.
Ол әлдеқайда күшейіп барады (Широу) Солай ма?
Егер сіз оны жалғыз қалдырсаңыз, ол 2-3 күннен кейін күшіне енуі мүмкін.
2-3 күн! ?
Тынш! Даусыңыз өте қатты, оны жай қалдырыңыз деп жатыр.
Уау!
«Хааа» деген не? Сәлем.
Казунари
Неге... неге Тохсакамен біргесің, Эмия?
Жоқ, не үшін сұрасаң да...
Мен оянғанда жаман сезімде болдым, бірақ бұл қара қылышпен өлтіру деп ойламадым.
Жарайды, мұнда кел! Улар тасымалданады. У!
(күрсіну)
Мен бұл жерде артық айта алмаймын.
Төбедегі түскі үзіліс (Широу) А... аа
Кедергі...
Эмия: Сен күндіз не істейсің?
Қайырлы күн. Менің алдын ала кездесуім бар.
А, жоқ, Тохсака! ?
Тоқта! Тек оған жақындама!
Білесің бе, мынаны айтасың...
Қараңызшы, Тохсака онша жаман емес.
Ах! Тым кеш болды ма...
Сол у денемнің әр бұрышына тарады, ал дауысым маған жетпей қалды ма?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Тохсака жігітін де мүлде дұрыс түсінбеген.
Бірақ шын мәнінде, бұл соншалықты түсінбеушілік емес.
Әй... (Сакура) Әй!
Ол ешқашан да болмайды!
Сакура…
Кешіріңіз! Кешіріңіз! (Широу) Сакура! Ах...
Сакура! сакура!
Сакура Сәлем!
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Иә? Солай ма?
О
Тохсаканың бүгін таңертең келген себебі, біз аздап сөйлескен едік.
Ол ертең келмейді, Сабыр да үйде болады.
Солай ма? Ухх.
Сонымен ертең бұрынғыдай болады.
Иә!
Олай болса
Мм... О, Сакура!
Ах...
Синдзидің қайда екені әлі белгісіз...
Иә, бізде...
Түсіндім, рахмет
Синдзи…
Уау!
Түскі үзіліс кезінде төбесінде болдым деп ойладым.
Жоқ…
Сіз шынымен ұмыттыңыз ба?
А, жоқ, есімде, бірақ мен Сакураны дәлізде кездестірдім.
Ах… Ммм…
Қараңдаршы, мен таңертең біраз әбігерге түстім, мен оған бірдеңе жасадым, солай емес пе?
Сонымен...
Иә (Широу) Иә?
Бірақ шындығында, дәл қазір ғана —
Мен алдымен ең мазалаған тақырыптан бастайын.
Мектепке телефон соғып, Аяконың табылғанын айтты.
Ха!
Жарақат өмірге қауіп төндірмесе де
Қоңырауларға әрең жауап береді.
Ауруханада олар менде улану белгілері бар деді, бірақ...
Қызметші! ?
Менің ойымша, шебер сізді оған шабуыл жасауға мәжбүр етті.
Ағымдағы барьер іске қосылса...
Барьердегі адам рухын ерітіп, сіңіру.
Бұл өте зиянды.
Қалай болғанда да
Сіз өзіңіздің қызметшіңізге билік жинауға рұқсат беруге бел байладыңыз ба?
Әлгі қызметші кеше соғысқан...
Шабандоз?
Менде ешқандай дәлел жоқ, бірақ бұл ойлаудың ең табиғи жолы емес пе?
Фу…
Жоқ, бірақ оның қожайын екеніне дәлел бар...
Не болды? (Широу) А...
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Әзірге тосқауылдың іске қосылуын кейінге қалдырудан басқа амалымыз жоқ.
Кешіктіруге болады ма...?
Тосқауыл – қызметші орнатқан жетілдірілген бөгет, оны жою мүмкін емес.
Сіз жай ғана заклинанияны жойып, оның іске қосылуын кейінге қалдыра аласыз.
Қарғыс? (Рин) Иә.
Тосқауыл қойылғаннан кейін ол барлық жерде сиқыр жасайды.
Жаңғырып, таралатын нәрсе.
Қарғыс жаңа қарғыс тудырады.
Кедергі шеңберін біртіндеп кеңейтіп, күшейту.
Және ол бүкіл нысанды орап алады.
Сондықтан қарғысты жойсаңыз, бөгетті уақытша әлсіретуге болады.
Дегенмен, қираса да, біраз уақыттан кейін...
Өйткені ол басқа сиқырмен жөнделеді...
Бұл мысық пен тышқан ойыны.
Мен көремін.
Қарапайым тілмен айтқанда -
Қайнаған суға аздап су құйыңыз.
Оның қайнап кетуіне жол бермеу
Менің қазір мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Сонымен не істеуім керек?
Қалай болғанда да, қарғыс табу
Эмия-кунның көзқарасы бойынша...
Мен бұл жайсыздық сезімі күштірек немесе атмосферасы тәтті жер дер едім.
Осындай орынды іздеңіз
Мысалы, онда?
Сәлем.
Егер оны табу оңай болса, еш қиындық болмас еді.
Тіпті мен ойымды жинақтауым керек...
Жүйкелеріңізді ұштап, оларды бір-бірлеп табыңыз...
Ах...
Бұл…
(Орфография)
Ха!
Хаа…
Бұл Джукоку ма?
Иә
Сізде осындай нәрселерді табу қабілеті болуы мүмкін.
Біраз қызық болып барады, солай емес пе?
Эмия-кун, сабақтан кейін қалуыңызды өтінемін.
Құпия жылжыған қожайынға...
Сіз көпіршікті үрлей аласыз.
Ах... Бірақ Сабер...
Уайымдама, мен сенімен біргемін, Арчер де осында.
Иә! ? Біреу бар ма?
Иә, бірақ мен оны рухани пішінге айналдырып жатырмын.
Бұрын… пышақ еді.
Не болды? (Широу) Иә? О, жоқ...
Тохсака... Мен оның жұмысы жақсы деп ойладым.
Осы жолмен? (Широу) О, сол жерде.
Бинго!
(Орфография)
Бұл кездейсоқ емес сияқты.
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
Онда мен оны құртамын! (Широу) Жүр!
Басқа белгілер бар ма?
Жоқ, дерлік
Иә, мұны істеу жеткілікті.
Қарсыластың сиқыры көп...
Бір күнде қиратылады деп ойламағаныңызға сенімдімін...
Мен біраз әрекет жасайтыныма сенімдімін.
Бұл құйрығыңнан ұстауға мүмкіндік.
Ах~ Ол тірі!
шығыңыз!
Маған осыншама қиындық тудырғаны үшін сізге ақша төлеймін.
Уф...
Сол күлкіні көріп, жүрегім қалтырап кетті.
Ах...
Уф!
Уф...
Идиот! Сіз біртүрлі нәрсе айтып тұрсыз, сондықтан қатты суып кеткен болуы керек!
Ішкім келеді ме?
Әй, бұл сіздің бетіңізге жараспайды, сондықтан олай етпеңіз.
Мені мақтайтын болсаң, шыншылдықпен мақташы.
Егер сіз оны сатып алғыңыз келсе, келесі жолы сүтті шай дайындап көріңіз.
Әйтпесе, сіздің алғысыңыз төмендейді, сондықтан абай болыңыз.
Иә, келесі жолы естеріңізде болар деп үміттенемін.
Бірақ (Рин) Не?
Жоқ, мен сізді шынымен мысық қалпақ киіп жүр деп ойладым.
Иә?
Мен мектептегі ең жақсы оқушының мұндай ауызы барын күтпеп едім.
Иссей айтқандай, ол мүлдем алаяқ.
Алдану одан да жаман, солай ма?
Сиқыршының өзінің шынайы болмысын жасыру абыройлы міндеті.
Жақсы
Ал мен Тохсака отбасының мұрагерімін, солай ма?
Егер сіз мінсіз құрметті студент болмасаңыз...
Мен әкеммен көкте бетпе-бет келе алмаймын.
Аспан?
Иә, ол менің кішкентай кезімде қайтыс болды.
Мен толық табиғи өміріме жету үшін жеткілікті ұзақ өмір сүрдім...
Мен қайғылы емеспін, бірақ...
Өйткені мен сиқыршымын... Ацуши!
Бұл өтірік
Ах...
Біреу өлсе мұңды емес пе?
Әсіресе бұл сіздің жақын туыстарыңыз болса.
Өйткені мен сиқыршымын... Қандай сөздер...
Бұл алдауға болатын нәрсе емес.
Иә, Эмия-кунның пікірі дұрыс.
Оны жоққа шығару мүмкін емес.
Үйге кететін уақыт болды (Широу) А.
Ертең кездескенше (Широу) Ах.
Эмия-кун! (Широу) Иә?
Үйге ерте қайт, айналма жолмен жүрме.
Мен үшін неге уайымдайсың, Тохсақа?
Жоқ... бұл дұрыс емес! Өйткені біз ынтымақтастық қарым-қатынасқа айналдық...
Рұқсатсыз оқуды тастасаңыз, кестеңіз кешіктіріледі!
Болды... Онда кездескенше, Хмф!
Уф... не?
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Не? Бұл белгі...
Ол сондай қою... лайлы, кәмпит сияқты.
Тек...
Ха!
Мұнда...
Түсіндім... Мен мұнда болған жоқпын!
Ең күдікті жер болса да...
Иә?
Ха!
А... мынау!
Уф! Дұрыс, Тохсака...
Ха!
Шабандоз!
Мен оны пайдалана аламын ба? Эмия
Ах... Синдзи?
(Шинджидің күлуі)
Синдзи…
Сіз артқа шегінуге болады, Шабандоз.
Синдзи... Сен, мен білдім!
Эмия
Біраз уақыттан кейін бірінші рет ойнағыңыз келе ме?
Менің үйімде
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory